Miguelito es el ni침o m치s peque침o del grupo si no tenemos en cuenta a Guille. En el se demuestra la ingenuidad y el descubrimiento del mundo. Es uno de los personajes que mas se hace querer debido a su forma de ser.
Nueva modificacion 游눜拘勇
Su apellido es Pitti
Es uno de los personajes m치s queribles debido a su forma de ser. Mafalda lo conoci칩 en la playa estando de vacaciones y result칩 que vivia cerca de su casa; pronto conocer칤a al resto del grupo.
No se lleva mal con nadie, pero debido a su gran imaginaci칩n siempre est치 pensando en cuestiones absurdas o deducciones sin sentido.

