Reseña Mc Farland sin limites
es un inspirador drama deportivo sobre un equipo de campo traviesa méxico-estadounidense de la zona rural de California. Basada en una historia real, 
'McFarland' cuenta la historia de un entrenador de atletismo que hace lo posible por intentar reconstruir un equipo perteneciente al instituto de educación secundaria de una pequeña ciudad de California. A través de una enérgica motivación, el instructor consigue estimular la habilidad, la competitividad y el desarrollo de los alumnos que componen el equipo. El grupo de jóvenes deportistas, de la mano de este destacado entrenador, tendrá que hacer frente a numerosos obstáculos de carácter físico y social a lo largo de su recorrido y evolución. La capacidad de superación del preparador de la cuadrilla servirá de inspiración a todos los miembros del equipo, que tras un duro recorrido verán recompensado su esfuerzo y dedicación.
